Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Фиор патшалығы.
17 миллион халқы бар тұрақты бейтарап ел. Бұл сиқырлы әлем.
Сиқыр әдетте сатып алынады және сатылды және адамдардың өмірінде терең тамыр жайды.
Ал сол сиқырды толық пайдаланып күн көріп жүргендер бар.
Адамдар оларды сиқыршылар деп атады.
Сиқыршылар әртүрлі гильдияларға жатады →
Сұраныс бойынша жұмысты орындау.
Елде көптеген гильдиялар бар.
Белгілі бір қалада сиқыршылар гильдиясы бар.
Өткенде және тіпті болашақта көптеген аңыздарды тудырған гильдия.
Оның аты - ертегі＞
«ЕРтегі» Соңғы уақытқа дейін...
Бұл сұраулар тақтасы. Осы жерден сүйікті жұмысыңызды таңдаңыз.
Күріктің кілті.
Жұмысқа тез келмесем, тамақ іше алмаймын.
<Мен, Люси, сиқыршы.
Ал бұл магнолия, ежелгі уақыттан бері сиқыр танымал болған коммерциялық қала.
Қаланың орталығында орналасқан Кальдия соборынан өту→
Бұл қаладағы жалғыз сиқыршылар гильдиясы Fairy Tail шығады.
Бұл мен тұрған үй.
Жалдау ақысы 70 000 асыл тас. Мен жақсы жер таптым.
Бағасы 70 000 иен үшін еден жоспары кең және сақтау орны көп.
Сәл ретро каминде тіпті пеш бар.
Және ең кереметі...>
Йо. менің бөлмем!
Сен мұнда не үшін келдің?
Себебі мен Мирадан оның үйге шешім қабылдағанын естідім.
Ай. Мен мұны естідім, сонда не?
Жақын қарым-қатынаста да сыпайы болуды білмейсіз бе?
Балалар, сендердің істегендерің – шекараны бұзу. Бұл қылмыс.
Эй, бұл ауырады. Зардап шеккен менмін.
Бұл жақсы бөлме. Тырнақтарыңды қайрай берме, мысық!
Бұл не? Жоқ!
Маған қызық. Бұл не?
Бәрі жақсы. Айтайын дегенім, үйге бар.
Маған ұнамайды. Мен мұнда ойнауға келдім. Супер өзімшіл.
Мен мұнда жаңа ғана көшіп келдім, ойнайтын ештеңем жоқ →
Шай ішіп болған соң үйге қайтыңыз. Ол қатыгез жігіт.
Ай. Бұл қатыгез...
Иә. Маған Люсиде бар барлық кілттерді көрсетіңіз.
Бұл негізгі жігіттер емес, бұл Аспан Рухы.
Люси қанша жұлдызды рухпен келісім-шарт жасайды?
6 денелер. Аспан рухтары бір немесе екі деп есептеледі.
Бұл күміс кілт дүкенде сатылатын кілт.
Сағат шоқжұлдызындағы Горологий Оңтүстік Кресттің алаяқтары. Котозаның лирасы.
Бұл алтын - зодиактың 12 қақпасын ашатын өте сирек кілт.
Бұқа сарайының Тавры, Қазына сарайының суқұйғышы, Шаян сарайының қатерлі ісігі.
Шаян! Теңіз шаяны!
Тағы да бір нәрсені түсіну маған қиын.
Ойлап қарасам, мен Хальционнан сатып алған негізгі келісімшарт әлі ашық еді.
Аспан рухының сиқыршысы дұрыс →
Мен сендерге аспан рухымен келісім-шарт жасау процесін көрсетемін.
О! Қызық, қан анализін немесе басқасын басам ба?
Бұл ауыратын сияқты. Неге бөксе?
Айтайын дегенім, естимін.
Қарап көріңіз. Мен жолды астральды рух әлемімен байланыстыратын адаммын.
Қоңырауға жауап беріп, қақпадан өтесің.
Күріктің ашық есігі. Никола!
Уайымдамаңыз... Бұл сәтсіздік емес!
Тәуе~. Әй, сондай сүйкімді!
Менің ойымша...
Николаның қақпасы сиқырды көп қолданбайды →
Үй жануарларының жұлдыз рухы ретінде танымал.
Нацу Мен адамның эгосын көре аламын.
Луиджи қорқынышты.
Люси...дәлірек айтсам, мен сізді естимін.
Енді шартқа көшейік. Pupun.
Дүйсенбі ше? Пун.
Сейсенбі. Пун.
сәрсенбі.
Бұл қарапайым. махаббат.
Иә, келісім-шарт аяқталды! Пун!
Бұл оңай емес пе? На.
Бұл солай көрінуі мүмкін, бірақ бұл маңызды.
Аспан рухының сиқыршылары келісімдерге немесе уәделерге үлкен мән береді.
Сондықтан мен тек → уәде беремін
Ол бұзылмайды. Хохо.
Иә! Мен атауды шешуім керек.
Бұл Никола емес пе? Бұл жалпы термин, солай ма?
Иә! Келіңіздер, Пру.
Пру? Бұл сүйкімді естіледі, солай емес пе?
Сәлем Прю! Пун.
Сіз оны жек көрмейсіз бе? Жоқ.
Прю күшік болса да, үрмейді. Бұл біртүрлі.
Сен де мияуламайсың.
А... бірдеңе?
Пру, жақсы сөздер айтасың! Мен саған бірдеңе айта аламын!
Не? Жарайды, мен шештім!
Топ құрайық! Мен түсінемін!
Команда? махаббат!
Гильдияның барлық мүшелері дос →
Бір-біріне ерекше жақын адамдар бас қосып, топ құрады.
Бір адамға орындау қиын болатын сұраулар топ болып орындалса, оңайырақ болады.
Бұл жақсы! Қызық көрінеді!
Жарайды, шешім! Келісімшарт жасалды.
Бірден жұмысқа барайық!
Қараңдар, мен шешіп қойдым. Сіз қазірдің өзінде шыдамсызсыз. көрейік?
Широцуме қаласы ма... Бұл өтірік! Эверу герцогінің сарайынан→
бір кітапты алу арқылы 200 000 зергерлік бұйымдар! ?
Не? Дәмді емес пе? Ескерту?
Біз қазір азғын және бұзық аққұба қызметші іздейміз.
Люси Ол аққұба.
Сізге қызметші болып киініп кіруге рұқсат етіңіз.
Әу бастан-ақ, жігіттер, бәлендей болдыңыздар!
Аспан рухының сиқыршылары келісім-шарттарды бағалай ма?
Бұл тамаша! Сен мені алдадың!
Хахаха! Енді жаттығу жасайық. Міне, бақытты айтыңыз.
Мастер. Маған мысықтар ұнамайды!
Иә? Бір кітапқа 200 000 асыл тас тұратын жұмысты біреу алды ма?
Иә, Нацу Люсиді шақырмақшы.
А, мен абдырап қалдым.
Мүмкін сенің кетпеуің керек еді, Леви.
Мастер. Дәл қазір →
Клиент маған хабарласты. Бас тартасыз ба?
Жоқ, сыйақы 2 миллион асыл тасқа дейін көтеріледі... Дұрыс.
10 рет! ? Бір кітап 2 миллион әшекей тұрады! ?
Сыйлықты бағындыру түріндегі сыйақылармен салыстыруға болмайды ма?
Неліктен кенеттен?
Істер қызық бола бастады.
Төмендегі сұр.
Жоқ!
Жүріс қалай? Мастер.
Мен... Мен жер асты әлемін көремін.
Шебердің рөлін мен ойнаймын! Шулы мысық!
Айтпақшы, Нацу? Аа….
Неліктен менімен бірігуді шештіңіз?
А? Сен жақсы жігітсің. сурет?
《Мен не айтсам да, мені таныды》
Ол біртүрлі жігіт.
《Бұл жігіт мені біртүрлі деп атады》
Бұл менің бірінші жұмысым. Мен соққымен шешемін.
Иә? Сіз одан шаршаған жоқсыз ба?
Екінші адам – азғын қария.
Мен осылай көрінсем де, жыныстық тартымдылығыма аздап сенімдімін.
Мысықтар соттай алмайды. а!
Мен сендерге айтамын, балалар сендерге ештеңе жоқ →
Сыйлықтың үлесі 8 1 1.
Люси 1 жақсы ма? Мен 8-демін!
!
<Широцюме қаласы>
Мен енді ешқашан вагонға мінбеймін. Мен әрқашан солай айтамын.
Әзірге тамақ. Неге өз отыңды жемейсің?
Ол қатыгез жігіт. Сіз өзіңіздің пуруыңызды немесе сиырыңызды жейсіз бе?
Мен оны жеуге болмайды. Дәл солай.
Басқаша айтқанда, өз отыңды жеуге болмайды.
Мәселе….
Ей, мұнда кірейік.
Екі адамға тамақ ішіңіз.
Жарайды... бәріміз бірге тамақтансақ, қызық болар еді.
Майлы заттарды Люсиге қалдырыңыз. Сіз майлы тамақты ұнататын сияқтысыз.
Мен қай кезде майды ұната бастадым? Лу... Си?
Хэхе! Өйткені, мен қандай киім кисем де жақсы көрінемін.
Тамағыңызды ішіп алдыңыз ба? Мастер~
Мен не істеуім керек? Мен қалжыңдадым, бірақ мен байсалдымын.
Қазір әзіл деп айта алмаймын. Эй... Осымен барамыз ба?
Мен сізді тыңдаймын!
Бұл клиент Кирби Меллон.
Қауын! ? Бұл жақсы есім сияқты естіледі!
Бір сәт кешіріңіз. Хахаха... Маған жиі айтады.
《Мен бұл есімді бір жерден естідім》
Енді жұмыс туралы сөйлесейік.
Оши! махаббат!
Менің сұрауым →
Герцог Эверлуға тиесілі ''Day Break'' жойылады немесе өртенеді.
Өртеніп кетті ме? Олай болса, мен бүкіл сарайды өртеп жіберуім керек пе?
Бұл оңай. Жоқ. Міндетті түрде түрмеге түсіңіз.
Мен де себебін естігім келеді. Ештене етпейді.
200 000. Жоқ, бұл 2 миллион зергерлік бұйымдар.
2 миллионға дейін! ?
Әй, мені танымай келдің бе?
3 адамға 2 миллион... Уау, есептей алмаймын!
Бұл оңай. Менде 1 миллион, Нацуда 1 миллион, қалғаны Люси.
Ақылдысың, Бақыттысың. махаббат!
Ешқайсысы қалмайды!
Бірақ неге...?
Мен ол кітапты шынымен жойғым келеді.
Мен ол кітаптың бар екенін қабылдай алмаймын.
Уау!
Жарайды, жанып жатыр!
Кеттік, Люси! аздап!
«Күндік үзіліс» →
Ол кітапты бұл дүниеден өшіру керек.
<Герцог Эверу резиденциясы>
Мен қызметші қабылдауды көрдім! Біреу бар ма?
《Бұзақ қарт мені ұнатты, мен кітапты өртеп жібердім, мен 2 миллион иен алдым... бұл жындылық》
Жақсы істе. жалғастырыңыз.
Сәлем!
Қызметші жалдау? Ха, иә!
Мен сіз шебердің жарнамасын көрдіңіз деп естідім.
Бойёун! Сіз менің әріптесімді шақырдыңыз ба?
Бұл шықты! көрейік….
Алдын ала рахмет.
《Және... қаз... Маған сәттілік! 》
Қажет емес. Үйге қайт, шіркін.
Міне. Үйге қайт, шіркін.
Білесіз бе, мен сияқты ұлы жігіт үшін→
Маған тек сұлу қыздар жарасады. Ах!
Егер сіздің шеберіңіз. Өйткені сен оны жақсы меңгересің.
Мастер, керемет. Өтінемін шіркін үйге қайт.
Мен оны пайдалана алмаймын.
Жоқ! Бағалаудың сәл ерекше эстетикалық сезімі бар!
Бұл ақталу. О, өте ашулы!
Жақсы! Егер бұл орын алса, T стратегиясына ауысыңыз!
Иә! Мен ол қартты ешқашан кешірмеймін!
Т стратегиясы дегеніміз не?
T шабуылға арналған. Онда қандай стратегия бар?
Хехе... Сиқыршылар еш өкінбестен тағы келді.
Бұл жолы Fairy Tail па?
келді! Рахмет Бақытты!
Әй! Мен...
Шабуыл болса да, неге аңдып жүрсің...?
Сіз оны тек фронтальды серпіліспен ұшыруыңыз керек.
Жоқ! Егер сіз бірдеңе дұрыс жасасаңыз, онда әскер кіреді.
Не? Сен мені кешіремін дедің.
Жарайды, мен сені кешірмеймін.
Сондықтан мен кітапты өртеп жатқанда оның аяқ киімін, заттарын жасырамын.
Уау! махаббат….
Сонымен, бұл қойма қоймасы ма?
Қалғанын саған қалдырамын.
Қараңдар, қараңдар! О, саған жарасады, Бақытты.
Әр бөлмеде іздегіңіз келе ме?
Әрине. Біреу мені ұстап алсын →
Кітаптың қайда екенін сұраса, тезірек болмай ма? махаббат!
Өз миссияңызды анықталмай аяқтаңыз.
Ниндзяға ұқсайды, солай ма?
Ниндзяда?
Мені жат жерде тағы тістеп алды...
Зиянкес анықталды! Жою!
Бұл шықты! Я~!
Елес~. О, жоқ.
Шулы!
Ұшатын Балго шабуылы!
Нацу! Айтайын дегенім, оны алыңыз.
Ниндзя! Кя~!
Бізді табу мүмкін емес, Нинин.
Нинин! Бұл жай ғана шулы ...
Ах...
О! Ол кітаптарға толы! махаббат! Дегозару!
А... Анау қарт кітап жинаушы екен.
Іздеп көрейік! Сәлем!
А-а... Осылардың арасынан бір кітап табар ма екенмін...
Уууу, Элои Микке! Бұл балық энциклопедиясы!
Алтын кітап табылды! Упа~!
Упа~! ? Айтайын дегенім, оны шындап іздеу керек!
Не? «Күндік үзіліс»! ? Kakko Sunrise.
...Не? ? Табылды! Шынайы ма?
2 миллион Оңай! Енді оны өртеп жіберейік!
Бұл оңай болды. күте тұрыңыз!
Бұл кітаптың авторы Кем Залеон емес! Химия?
Ол романшымен қатар сиқыршы болған!
Мен үлкен жанкүйермін!
Мен барлық шығармаларды оқыдым деп ойладым, бірақ бұл олардың жарияланбаған шығармалар екенін білдіре ме?
Жарайды, тез өртеп жіберейік. Сен не туралы айтып тұрсың? ?
Бұл мәдени мұра. Мен оны өртеп жібере алмаймын!
Жұмыстан бас тарту. Сіз үлкен жанкүйермін дейсіз!
Бұл жолы керісінше...
Олай болса, өртеніп кетті делік.
Мен мұны аламын.
Өтірік айтпа. махаббат.
Мен көремін. Мен көремін...
Кисама мен оның тобының мақсаты «Күндізгі үзіліс» болды ма? Бойоёоё!
Қараңызшы, тым ұзақ болды. кешіріңіз...
Мына сарайдың едені қандай?
Хмф... шеберлер →
Нені қатты іздейсің?→
Мен оның мұндай ақымақ кітап екенін білмедім. Бұл нонсенс пе?
《Клиент 2 миллион иен төлесе де жойғысы келетін кітап...''
Не керек, тіпті иесі Эвалу да түкке тұрғысыз...》
Бұл мен бұл кітапты ала аламын дегенді білдіре ме?
Жоқ! Менікі менікі!
Сараң! Шулы және ұсқынсыз.
Өртеп жіберсек, біздікі шығар.
Жоқ! Мүлдем жоқ!
Люси! Бұл жұмыс!
Олай болса, тым болмаса оқып берейін. Бұл жерде үлкен!
Маған бәрібір! Менің кітабыма қол тигізгеніңіз қандай керемет!
Бауырластар!
Қайырлы күн.
Бұл балалардың Fairy Tail сиқыршылары екеніне тіпті анасы да таң қалады.
Бұл белгі - Оңтүстік қасқыр жалдамалы гильдия!
Сіз бұл жігіттерді жұмысқа алдыңыз ба?
Бұл…. Оңтүстіктің қасқырлары үнемі аш болады.
Дайын болыңыз.
Нацу, маған біраз уақыт бер.
Бұл кітапта бір құпия бар сияқты.
Иә?
《Құпия ма? Нағашым оны байқамай қалды →
Ол қазына картасында жасырылған ба? 》
Менің қызымды мен ұстаймын. Баланы жойыңыз!
Иә. Бақытты Люси өтінемін.
Мен де сізге қосыламын!
Жоқ, бір адам жеткілікті.
Ах! ? Теми, анама айтпа!
Тынышталыңыз. Басылыңыз.
Сиқыршы Камон.
А? Сіз қалай білесіз?
Балгоны жеңгенде, аяғың отқа оранды.
Оның қабілетіне негізделген өрт сиқыршысы екеніне күмән жоқ.
＜Айтпақшы, қабілет жүйесі дегеніміз не→
Нацу сияқты сиқырға ие болу күші.
Люси сияқты элементтерді пайдаланатын сиқыр ұстаушы түрі> деп аталады
Сонымен, сіз дайынсыз.
Ол қара түске айналады!
Өкінішке орай, өрт сиқыршысы→
Ол Мидың сүйікті қарсыласы.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ертегі – сиқыршы.
Кәсіби жалдамалыларға сәйкес келмейді.
Әй, екеуміздің жағдайымыз солай ма?
Бауырым, мына жігіт шіркін.
Сиқыршылардың әлсіз жақтарын білесіз бе?
Көліктерге әлсіз бе? ?
Мен түсінбеймін, бірақ бұл жеке мәселе...
Аты жоқ қой!
Әлсіз жер - дене!
Сиқыр дегеніміз не? Бұл ақыл-ой күшіңізді жаттықтырмайынша үйрену мүмкін емес нәрсе.
Нәтиже Сиқырды алу үшін дене шынықтыру жеткіліксіз.
Яғни, күнделікті денемізді жаттықтыратындар үшін.
Оған күш те, жылдамдық та сәйкес келмейді.
О, қандай қатты.
Сонда сіз қашан байыпты боласыз?
Аға, бұл комбинация техникасы. Жақсы!
Аспан мен жердің жойылу заңы! Кәне!
< Бұл жел оқу көзілдірігі.
Кітаптарды үлкен жылдамдықпен оқуға мүмкіндік беретін сиқырлы зат>
Мен мұндай құпия бар деп ойламаппын!
Уф! Не таптың?
Сол кітаптың сырын айт!
А, сен ең нашарсың!
Әдебиеттің жауы!
Біз иттерге ең жоғары құрметпен қараймыз.
Аспанға қарасаң, жердесің!
Жерге қарасаң, көкте боласың!
Бұл Vanish Brothers комбинациясының техникасы: Аспан мен Жерді жою әдісі.
Бұдан аман қалған ешкім жоқ.
Тірі болған адам ше?
Жақсы~! ?
Бұнымен жарылып кетіңіз! От айдаһарының айқайы!
Міне! Өрт сиқыры! Ол аяқталды!
Жалынмен пісіру!
Барлық жалынды сіңіреді және түрлендіреді және оларды сөндіреді.
Уау!
Бұл ертегі қуырылған тағам. Қош бол.
Уау! ? Мүмкін емес!
Мен оны жесем, күш алдым!
Сіз естіген жоқсыз ба?
Ұшып кетіңіз! От айдаһарының қанатты шабуылы!
Анашым….
Ябе, менің ойымша, мен тым алыс кеттім. Мама...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory